ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី១២=
តើពាក្យស្លោកមិនសមហេតុសមផលបែបណា?
សម្រាប់ Mortal Rank
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាក្រក់បំផុត។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​បាន​សម្រុក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ដ៏​អាម៉ាស់​មួយ។
យើងមានភួយតែមួយ
ហើយដេកលើកន្ទេលចំបើង។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ការ​ប្រជុំ​ជាមួយ​គេ​រួច​ហើយ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ ដើម្បីចែករំលែកព័ត៌មាន។
មក។
ធ្វើផ្លូវ។
ផ្លាស់ទីតាម។
ដេកចុះ រហ័ស។
បងប្អូន។
យប់នេះយើងចែករំលែកគ្រែ។
វានាំយើងឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ដូចជាគ្រួសារតែមួយ។
បន្តិចទៀត ច្រើនទៀត។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
សូមផ្លាស់ទីទៅ។
គ្មានកន្លែងទំនេរទៀតទេ។
សេះ វ៉ាង។
ម.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ពី Mortal Rank ដល់ Heaven Rank មានរយៈពេលប៉ុន្មាន ?
នោះពិបាកនិយាយណាស់។
អាស្រ័យលើសំណាងរបស់អ្នក។
សំណាង?
តើអ្នកនៅ Mortal Rank យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ប្រាំពីរខែ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាកដជាបានឃើញម្ចាស់ស្រី។
ម្ចាស់ស្រីមានកាយវិការដ៏ពិសិដ្ឋ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចជួបតាមចិត្តនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​អ្នក​មាន​សំណាង​ហើយ។
ខ្ញុំបានលឺ
បន្តិចទៀត
ក្នុងពិធីសូត្រមន្ត
ម្ចាស់ស្រីនឹងបង្ហាញខ្លួនដោយផ្ទាល់។
ពិធីសូត្រមន្ត?
នោះជាសិទ្ធិ។
ជា​ញឹក​ញាប់,
ម្ចាស់ស្រីទៅដែនដីពិសិដ្ឋ
នៅភ្នំ
ធ្វើពិធីសូត្រមន្ត
និងប្រទានពរដល់ក្រុមគ្រួសារ។
ដូច្នេះ…
តើយើងអាចទៅបានទេ?
កាលពីមុន
មានតែអ្នកដែលមានពរទេដែលអាចចូលរួមបាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកមានឱកាសដ៏កម្រមួយ។
លើកនេះខ្ញុំលឺ
ម្ចាស់ស្រីកំពុងផ្តល់ការពេញចិត្តពិសេស។
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
បីនាក់ដំបូងដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចការ
នឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈឋានសួគ៌
និងទទួលពរជ័យពីម្ចាស់ស្រី។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើវាជាភារកិច្ចអ្វី?
កិច្ចការអ្វី?
សែសិបនិង។
សែសិបដាន់? នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកណាអាចយកវាទាំងអស់បាន?
តើនេះជាទឹកដីពិសិដ្ឋបែបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅដេករង់ចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកឈ្លានពាននឹងប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌។
ឈី
សម្រាកជាមុនសិន។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
វានឹងត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ។
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា,
មានតែការជូនពររបស់ម្ចាស់ស្រីប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អំពើ​បាប​ពី​អតីតកាល​អាច​ត្រូវ​បាន​លើកលែង​ទោស​បាន​ឬ​ទេ?
បុព្វហេតុនៃជីវិតនេះ។
កើត​ចេញ​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់​ជីវិត​កន្លង​មក។
ជីវិតខ្ញុំពោរពេញដោយភាពលំបាក
ទាំងអស់ដោយសារតែកំហុសដែលខ្ញុំបានសាបព្រោះពីមុន។
ដោយ​ទទួល​បាន​ពរជ័យ​ពី​ម្ចាស់​ក្សត្រី
តើខ្ញុំអាចលាងជម្រះអំពើបាបក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់បាន
នៅក្នុងជីវិតខាងមុខ,
ខ្ញុំនឹងរួចពីទុក្ខទាំងអស់។
រវាងយើងទាំងពីរ,
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់ឈានដល់ឋានសួគ៌។
ទីបំផុតយើងអាចជួបម្ចាស់ស្រី។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចូរ​នាំ​គ្នា​ទាំង​សែសិប​ដាន់។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ ផ្លាស់ទីតាម។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ?
Earth Rank ភាគច្រើនជាស្ត្រី។
ការកិនគ្រឿងទេសគឺហត់នឿយនិងច្រំដែល,
មិនទាន់មានអ្នកណាត្អូញត្អែរទេ។
ពួកគេហាក់ដូចជារីករាយ។
ពិធីសូត្រមន្ត ខិតជិតមកដល់ហើយ។
កំពូល 3 ក្នុងការកិនគ្រឿងទេសនឹងកើនឡើង
ដល់ឋានសួគ៌។
ប្រសិនបើកិច្ចការមិនបានបញ្ចប់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
វាមានន័យថាចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​ទាំង​អស់
សម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ឋានសួគ៌
និងពរជ័យ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលពួកគេមកពី។
ស្តាប់ទៅដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
នៅតែ…
វាប្រសើរជាងការនឿយហត់
នៅក្នុងផ្នូររបស់ Marquis ។
ឡានអេរ។
មានដំណឹងពីឪពុកម្ដាយទេ?
មិនទាន់។
បន្ទាប់មក ចូរយើងហៅវាថាមួយយប់។
បន្តការស៊ើបអង្កេតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយរក្សាសុវត្ថិភាព។
- វ៉ាង ហេង។
- វ៉ាង។
អូ?
ខ្ញុំបានលឺថា Mortal Ranks មិនបរិភោគបានល្អទេ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក Lan'er ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Dun Flatbread ។
សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកត្រឡប់មកវិញ Lan'er ។
និមិត្តសញ្ញាតូចមួយនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំវាដល់មាត់របស់អ្នកទេ?
កុំឃ្លានដែរ។
សូម្បីតែធ្វើដំណើរក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំ និងសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
អាហារច្រើនពេកធ្វើឱ្យអារម្មណ៍មិនល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចឃ្លានបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការកម្លាំងដើម្បីធ្វើការ។
សែសិបដាន់ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
បន្ទាប់មក…
ចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើការងារដ៏លំបាកបែបនេះដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, ក្រុមគ្រួសារ។
អរុណសួស្តីគ្រួសារ។
ពេលព្រឹក គ្រួសារ។
ហេង.
នេះគឺជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
ជាមួយនេះ យើងប្រាកដជានឹងសម្រេចបាន។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកបានទទួលរបស់នេះ។
ជំរាបសួរ, ក្រុមគ្រួសារ។
ហេង.
ទៅ ប្រញាប់។
ពួកគេកំពុងចាប់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ពេលព្រឹក គ្រួសារ។
បន្ថយល្បឿន ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
អរុណសួស្តី។
ពេលព្រឹក គ្រួសារ។
មានអារម្មណ៍អស់កម្លាំងបន្តិច។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកគឺល្អបំផុត។
វ៉ាង ហេង។
- ខ្ញុំបានគិត។
- ព្រឹក។
ម៉េច​មិន​ដូរ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ ពិត។
តែបើយើងប្តូរឈ្មោះពេលនេះ
អ្នក​នឹង​យក​របស់​ទាំង​អស់​នោះ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
- ពិតប្រាកដ។
- ពិត។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
បន្ត បន្ត។
ទៅ Qi Liuhai ។
Qi Liuhai អ្នកភ្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ទៅ Qi Liuhai ។ ចាំអីទៀត Qi Liuhai!
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
មើល ពួកគេបាននាំមុខអ្នករួចហើយ។
ប្រញាប់, ប្រញាប់, ប្រញាប់។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកមានវា អ្នកពូកែជាងគេ!
ទៅ Qi Liuhai!
Qi Liuhai, លឿន, លឿន!
យើងចាញ់ហើយ ប្រញាប់ឡើង!
កាតព្វកិច្ចច្រើន គ្រួសារ។
វ៉ាង ហេង។
Wang អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
រួចរាល់?
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូម​ធ្វើ​ផ្លូវ សូម​ធ្វើ​ផ្លូវ។
វ៉ាង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ!
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីភួយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ, ក្រុមគ្រួសារ។
សួស្តីគ្រួសារ។
ទទួលបានសំណាងម្តងទៀត។
- ហេ។
- ប៉ុន្មានដន?
ប្រាំបួនថ្ងៃនេះ។
- ល្អ។
- ល្អ ប្រាំបួនបន្ទុក។
ការប្រមូលផលផ្លែថ្ងៃនេះ។
Horse Wang តើអ្នកបានឃើញ VVVIP របស់អ្នកទេ?
មិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
គ្រួសារ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃភារកិច្ច,
គ្មាន​អ្នក​ណា​លឿន​ដូច​អ្នក​ទេ។
រឿងតូចមួយ។
មិនដូច Qi Liuhai,
- តែងតែខ្ជិលច្រអូស។
- ព្រឹក។
អ្នកស្ទើរតែមិនដែលឃើញគាត់នៅជុំវិញ។
គាត់ក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មករាប់ដាន់ទាំងពីរនេះជារបស់គាត់។
- ថ្ងៃរវល់។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ពិតជាគ្រួសារដែលស្រលាញ់គ្នា។
គ្រួសារដែលស្រលាញ់ពិត។
គ្រួសារ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ គ្រួសារ។
អត់ទេ អត់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារមែនទេ?
អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នក…
តើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើ​អ្នក​អាច​បំផ្លាញ​ស្មៅ​ពិសិដ្ឋ​ដោយ​របៀប​ណា?
បោះវាចោលហើយរើសកន្ត្រកស្រស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
តោះផ្លាស់ទី។
ជំរាបសួរ, ក្រុមគ្រួសារ។
- ជំរាបសួរ។
(Wang Heng, ប្រាំថ្ងៃ, សែសិបនិង)
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរក្រុមគ្រួសារ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នរណាម្នាក់បានបញ្ចប់កិច្ចការសែសិបដាន។
សូមចូលរួមអបអរសាទរ វ៉ាង ហេងទាំងអស់គ្នា។
- គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
- ពិត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នៅ​សល់​កូតា​ពរជ័យ​ពីរ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
- គ្រួសារ
- ពីរនាក់ទៀតត្រូវទៅ។
សូមផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
ទៅរកវា។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
វិធីនេះសូម។
សូម។
នេះ​ជា​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​នៅ​លីវ។
ឡានអេរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Wang ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលរាល់តម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ងូតទឹកហើយផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់មកដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់ឋានសួគ៌។
អា.
រង់ចាំ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺការស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការថែទាំរបស់អ្នកទេ។
ការបម្រើអ្នកគឺជាបេសកកម្ម
នៃចំណាត់ថ្នាក់ផែនដី។
ចំពោះទំនាក់ទំនងពិភពលោក។
ពួកគេលែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
តើបេសកកម្មនេះអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជារឿងសំខាន់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរសមាជិកគ្រួសារឋានសួគ៌។
វ៉ាង។
នេះជាកាលវិភាគការងាររបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ត្រួតពិនិត្យឃ្លាំង?
ម.
ពេលណាបានជួបម្ចាស់ស្រី?
វ៉ាង ទៅងូតទឹកហើយ ប្តូរមុនសិន។
រង់ចាំ។
តើវាពិតឬទេ?
បុរសគ្រប់រូបនៃឋានសួគ៌ចំណាត់ថ្នាក់
ត្រូវ​បាន​ផ្គូផ្គង​ជា​មួយ​នឹង​ស្ត្រី​នៃ Earth Rank?
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪